1. 严格在单个.py文件中完成重构，以主策略为核心架构搭建系统，原型策略里的函数的使用语法不要轻易改动，在计划里列出原型代码阅读至少2遍，要充分理解，合理迁移或改造。
2. 重构代办计划列表的前几个任务应该是先搭建好 initialize before_market_open 策略具体操作 after_market_close daily weekly monthly 的一些基础框架，这样才对调试友好，基类以及具体衍生类的编写应该在这之后。 但是计划需要列的越细越好，尤其是对于策略原型的移植，因为策略原型代码都非常复杂，建议拆分成若干个小的子任务，我后续会严格一个函数一个函数地去重构实现，请事无巨细地列出计划列表。
3. 重构工作旨在后续能够融合更多优秀的策略或因子到该工程中，让策略更加健壮完美，因此需要充分考虑未来增删改策略的可扩展性。
4. 多个策略之间我希望的效果是能做到互不干扰，我提供一个思路是设计一个 总控决策模块/函数。 根据一些量化因子决策每个策略的资金池分配多少资金，每月进行一次调整，单个策略的资金池占比最多95%，最少是5%，每个资金池的金额计算应该是以股票的股价真实金额为准，不应该买入时价格记录一次就不变了。
5. 多个策略购买的股票或基金应该拥有自己独立的标签，方便策略各自管理。 绝对不允许出现前面一个策略买入的股票下一步就被后面策略卖掉这种愚蠢行为；尤其是策略开始执行的第一天以及一些关键的调仓时间节点也不允许出现买卖混乱的问题。对于买卖行为的逻辑一定要严格合理，可以充分参考原型策略的买卖函数，同时要避免因为过度设计导致无法买卖或瞎买卖的逻辑混乱错误。
6. 这些原型代码年化收益都比较高且稳定，因此对原型策略的代码信任度要足够高，不要擅自魔改；原型代码中的策略或因子计算方式建议直接照搬照抄；可调参数建议全部保留，方便后续优化时手动调整实验。
7. 考虑后续向券商实盘交易平台 迅投QMT 和 恒生Ptrade 上迁移，目前需要做的时对可能后续需要调整的函数区域做一些简单注释即可，不需要大幅度改动。
8. 对交易的设置要尽量贴近实盘交易，主要包括 佣金、印花税、过户费、滑点、涨跌停限制、资金管理、止损策略、流动性风险、数据延迟、订单状态管理、系统稳定性、部分成交、开盘前的状态检查、收盘后的未成交撤单等，希望你可以在此基础上考虑地更全面。
9. 所有的股票以及现金的数据都应该在开盘前和收盘后通过查询的方式确定，而不是自己内部计算，这样可能会出现错误，多做一些日志记录方便调试和理解代码。